---
ID: JmbwW
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 香美町
緯度: 35.562016
経度: 134.57811
郵便番号: 6671361
住所: 兵庫県美方郡香美町村岡区長瀬48
祭神:
  - ID: O7S
    名称: 品陀別命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-6
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

## 創立年月不詳

### 本殿の造立と再建

- 慶長2年(1597): 本殿を造立した
- 元禄5年(1692): 再建した

### 村社に列せられる

- 明治6年(1873)10月: 村社に列せられた

### 本殿覆の再建

- 昭和4年(1929): 本殿覆を再建

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明   |
| ------------ | ------ |
| 0796-94-0432 | たなか |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6326087.html | 神社庁 |
